1) Você conseguiu localizar o defeito através do uso da ferramenta?
A) Sim, consegui localizá-lo.
B) Não, não consegui encontrar o defeito.

2) Em torno de quanto tempo você demorou em média para encontrá-lo?
A) Mais de duas horas.
B) Uma hora e meia.
C) Uma hora.
D) Trinta minutos.
E) Abaixo de trinta minutos.
F) Não encontrei o defeito.

3) Você teve dificuldades no entendimento da CodeForest?
A) Sim, tive muitas dificuldades que atrapalharam o meu trabalho.
B) Sim, tive dificuldades; mas consegui entender as suas principais funcionalidades.
C) Não tive dificuldades.

4) Durante o uso da ferramenta em algum momento o Eclipse chegou a ser abortado?
A) Sim, ele chegou a ser abortado.
B) Não, a IDE funcionou normalmente.

5) Qual foi o sistema operacional utilizado?
A) Windows 10.
B) Windows 8.
C) Windows 7.
D) Alguma distribuição Linux.

6) Dentre as opções abaixo, qual foi o principal problema enfrentado durante o manuseio da CodeForest?
A) Falta de documentação.
B) Representação dos artefatos do programa através da floresta de cactus.
C) Forma de coloração dos elementos mais suspeitos da aplicação.
D) Configuração do sistema.
E) Não tive problemas.

7) Em algum momento houve a necessidade de optar por outros recursos para tentar localizar o defeito?
A) Sim, optei por outras formas de representações.
B) Não, a ferramenta foi suficiente.

8) Você achou a forma de apresentação de informações adequada para a localização do defeito?
A) Sim, sem ressalvas.
B) Sim, com ressalvas.
C) Não, ela não é adequada.

9) Qual característica é mais importante em sua concepção que uma ferramenta deve conter para que realmente possa auxiliá-lo durante a depuração?
A) Recursos sonoros.
B) Representações visuais.
C) Comunicação interativa por meio de perguntas e respostas.
D) Aplicações de análise e diagnóstico que avaliem além da localização de defeitos a qualidade do código desenvolvido.
E) Ferramentas interativas, seja ela visual ou não, que auxiliem você na tomada de decisão.

10) Após a experiência de uso inicial com a CodeForest, qual técnica você acha mais adequada para a localização de defeitos em um programa?
A) Depuração tradicional através de breakpoints na aplicação.
B) Testes automatizados com frameworks como o JUNIT
C) Técnicas de instrumentação como a Jaguar. 
D) Ferramentas visuais.

11) Você acha que a CodeForest já é capaz de ser utilizada na indústria?
A) Sim, ela pode e contribuirá muito com o trabalho dos profissionais.
B) Não, ela ainda necessita de muitas melhorias.
